# Приведение типов данных
Приведение типов данных.

## settype()
Преобразует переменную в другой тип данных.

    settype($var, "integer") // преобразует переменную в целое число
    (integer)$var            // преобразует переменную в целое число или (int)

Если мы используем (integer), то её работу нужно сохранять в переменную и использовать её.

Сверху приведены два примера преобразования в целое число, это же подходит и для: `string`, `float`, `array`, `bool`, `boolean`.

## gettype()
Возвращает тип данных переменной.

    $a = "hello";
    echo gettype($a); // string

## Разное

Преобразование к числу:

    1 + "2"        // 3
    1 + "3 string" // 4

Преобразование к строке:

    $a = 2;
    $b = "3";
    echo $a + $b; // 5
    echo $a . $b; // "23"
